# Итоговая работа к первой четверти.
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры:** [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”] [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”] [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

**Решение:**

* Создаем массив строк со значениями из примера.
* Создаем метод, принимающий и возвращающий массив строк.
* В методе создаем переменную для подсчёта размера нового массива.
* Проходим по всем элементам входного массива циклом for и если длинна элемента меньше 4, то увеличиваем размер нового массива.
* Создаем новый массив строк и переменную для обозначения элемента массива.
* Проходим по всем элементам входного массива циклом for и если длинна элемента меньше 4, то присваеваем значение текущего элемента элементу нового массива и переходим на следующий элемент/индекс нового массива.
* Создаём новый массив и призваеваем ему результат возвращённый методом.
* Выводим в консоль элементы нового массива разделяя их запятой с пробелом.